Произвольная точность
Вводится две строки: произвольная функция над x, содержащая операции, 
применимые к типу decimal.Decimal, имеющая единственный корень на интервале
 (-1.5, 1.5), непрерывная на нём и принимающая значения разных знаков на 
концах интервала, и натуральное число D. Вывести корень данной функции с 
точностью ровно D знаков после запятой (нули тоже выводятся). Воспользоваться
 десятичным контекстом для задания точности (см. примеры выше на странице документации).

Примеры
Входные данные
1+x*3
20

Результат работы
-0.33333333333333333333