В первой строке ввода находится четыре символа: знак препинания в конце предыдущего предложения p, первая 
буква слова в начале предложения b, первая буква последнего слова в предложении g и знак препинания в конце
 предложения e. Все остальные строки, кроме последней, непустые, и содержат строки некоторого текста. Текст
 состоит из слов (последовательностей любых непробельных символов) и разделителей (последовательностей 
пробельных символов). Считается, что «предложение» — это то, что заканчивается на p или e. Вывести в предлагаемой форме

самое популярное слово
начинающееся на b,
& в начале предложений,
& перед которыми стояло p

и самое популярное слово
начинающееся на g,
& в конце предложений,
& заканчивающихся на e

а также количество вхождений таких критериев.
Если какой-то из этих критериев нельзя удовлетворить, вывести «...» и 0. Если критерию удовлетворяет несколько слов, вывести то, что встретилось в заданном контексте раньше.


.Sf!
 Syringes expanses syringes syringes fordo! Fenceless fills
syringes fills fills syringes. Salves sis fordo sis salves fordo
fenceless salves expanses? Fills syringes. Syringes syringes
salves sis salves salves fills! Expanses fordo fenceless.
Salves expanses expanses salves fills! Sis sis fills fills!
    Syringes sis syringes syringes expanses. Fills fenceless
fordo syringes salves! Fenceless fordo fenceless syringes sis 
expanses salves fordo. Syringes sis salves syringes syringes
salves expanses! Expanses fordo expanses salves expanses fills
syringes fills syringes salves fenceless. Fenceless fills
salves? Fenceless sis expanses syringes expanses fenceless
fenceless sis fenceless syringes sis expanses! Fenceless
syringes syringes sis. Sis fate!
В этом тексте искомые критерии встречаются в таких словах:

Начальная буква «S» после предложения, которое заканчивается на точку: «Salves» 2 штуки, «Syringes» — две штуки, и «Sis» — одна. Но «Salves» после точки встречается раньше.

Начальная буква «f» последнего слова предложения, которое заканчивается на восклицательный знак: «fills» — 3 штуки, «fordo» — 1, и «fate» — 1.


Salves 2 - fills! 3
Пример отсутствия контекста:


.Ab.
Asdf. Asdb!
Даст


Asdb! 1 - ... 0